Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*-mambo/DB.po
Languages: ja

source: Custom 1
ja: カスタム１

source: Custom 2
ja: カスタム２

source: Custom 3
ja: カスタム３

source: Custom 4
ja: カスタム４

source: Custom 5
ja: カスタム５

source: Very slow
ja: 非常にゆっくり

source: Slow
ja: ゆっくり

source: Moderate
ja: 普通

source: Fast
ja: 早い

source: Very fast
ja: 非常に早い

source: Wild
ja: 興奮

source: Upbeat
ja: 快活

source: Mellow
ja: まろやか

source: Tranquil
ja: 落ち着き

source: Morose
ja: 不機嫌

source: Comatose
ja: 眠気

source: Background
ja: バックグラウンド

source: Dance
ja: ダンス

source: Dinner
ja: ディナー

source: Party
ja: パーティー

source: Rave
ja: 乱痴気騒ぎ

source: Romantic
ja: ロマンティック

source: Seasonal
ja: 季節感のある

source: Excellent copy
ja: 秀逸

source: Very good copy
ja: 優良

source: Good copy
ja: 良

source: Fair copy
ja: 可

source: Poor copy
ja: 不可

source: Favorites - Top 50
ja: お気に入り - トップ 50

source: Other
ja: その他

source: Favorites - 1 Audio CD Worth (74 min)
ja: お気に入り - 音楽 CD 1枚分 (74 分)

source: Favorites - 1 MP3 CD Worth (650 MB)
ja: お気に入り - データ CD 1枚分 (650 MB)

source: Favorites - Not Heard Recently (1 hr)
ja: お気に入り - 最近聴いてない曲 (1時間)

source: Last 50 played
ja: 最近聴いた50曲

source: Accessible Tracks
ja: 利用できる全トラック

source: File List (CS&V)
ja: 曲リスト (CS&V)

source: Exports selected tracks to a .csv file
ja: 選択された曲を CSV ファイルにエクスポート

source: File List (&XML)
ja: 曲リスト (&XML)

source: Exports selected tracks to an .xml file
ja: 選択された曲を xml ファイルにエクスポート

source: File List (&HTML)
ja: 曲リスト (&HTML)

source: Exports selected tracks to a .htm file
ja: 選択された曲を htm ファイルにエクスポート

source: File List (&Excel)
ja: 曲リスト (&Excel)

source: Exports selected tracks to a .xls file
ja: 選択トラックを xls ファイルにエクスポート

source: &Statistics
ja: 統計 (&S)

source: Library Statistics Report
ja: ライブラリ統計レポート

source: Auto-&increment Track #s...
ja: トラック # 自動付け直し (&I)...

source: Sequentially numbers Tracks
ja: 飛び・重複の無いトラック番号に付け直し

source: &Swap Artist and Title
ja: アーティストとタイトル入れ替え (&S)

source: Swaps Artist and Title fields
ja: アーティストとタイトルの内容を入れ替え

source: Case Checker...
ja: 大小文字チェッカー...

source: Checks for correct capitalization
ja: 正しい大文字使用をチェック

source: Export all Playlists...
ja: 全プレイリストのエクスポート...

source: Exports all Playlists to .m3u
ja: 全プレイリストを m3u でエクスポート

source: Export subscribed Podcasts...
ja: 視聴ポッドキャストのエクスポート...

source: Exports subscribed Podcasts to .opml file
ja: 視聴ポッドキャストを opml ファイルにエクスポート

source: Podcasts
ja: ポッドキャスト

source: Audiobooks
ja: オーディオブック

source: General Music
ja: 音楽全般

source: Available Tracks
ja: 利用可能な曲

source: Old Value:
ja: 以前の値：

source: Recommended changes to capitalization:
ja: 正しい大文字使用をチェック

source: Case Checker
ja: 大小文字チェッカー...

source: Select tracks to be updated
ja: 更新する曲を選択してください

source: Select where to export all M3U files.
ja: すべてのM3Uファイルのエクスポート先を選択してください

source: Select where to export the OPML file.
ja: OPMLファイルのエクスポート先を選択してください

source: My podcasts
ja: ポッドキャスト

source: Generated by
ja: 作成：

source: at
ja: 早い

source: Select files to be exported, please.
ja: エクスポートするファイルを選択してください

source: Duration:
ja: 時間：

source: Total Files:
ja: ファイル総数：

source: MediaMonkey Filelist
ja: ファイルリスト

source: CSV (*.csv)|*.csv|All files (*.*)|*.*
ja: CSV (*.csv)|*.csv|全ファイル (*.*)|*.*

source: HTML (*.htm)|*.htm|All files (*.*)|*.*
ja: HTML (*.htm)|*.htm|全ファイル(*.*)|*.*

source: Excel sheet (*.xls)|*.xls|All files (*.*)|*.*
ja: Excel シート (*.xls)|*.xls|全ファイル(*.*)|*.*

source: XML (*.xml)|*.xml|All files (*.*)|*.*
ja: ML (*.xml)|*.xml|全ファイル(*.*)|*.*

source: Microsoft Excel could not be found, please install it and try again.
ja: Microsoft Excelは、見つかりません、インストールしてから試してください。

source: Recently Added
ja: 最近追加されたもの

source: Sequentially numbers files
ja: 飛び・重複の無いトラック番号に付け直し

source: Exports list of selected files to a .csv file
ja: 選択された曲を CSV ファイルにエクスポート

source: Exports list of selected files to an .xml file
ja: 選択された曲を xml ファイルにエクスポート

source: Exports list of selected files to a .htm file
ja: 選択された曲を htm ファイルにエクスポート

source: Exports list of selected files to a .xls file
ja: 選択された曲を xls ファイルにエクスポート
